mCart es una aplicación de compras en línea que ayuda a sus usuarios a comprar dispositivos móviles y tabletas. 
Esta aplicación permite a los usuarios iniciar sesión para comprar móviles y tabletas. Los usuarios pueden seleccionar los productos y agregarlos al carrito. 
Una vez que se realiza la selección, los usuarios pueden ir a la página del carrito para realizar el pago. 
Los usuarios pueden buscar un producto, ordenar la lista de productos según la calificación o el precio y pueden filtrar la lista de productos según el fabricante, el sistema operativo y el precio.

Historias de usuarios
- Inicie sesión en la aplicación para comprar tabletas / móviles
- Busca un producto específico
- Filtrar productos según el fabricante, el precio y el sistema operativo
- Ver los detalles de un producto específico
- Ordenar los productos según su popularidad y precio.
- Agregar productos al carrito que quiero comprar
- Cambiar la cantidad de productos seleccionados para la compra
- Pago para cerrar la compra
- Cerrar sesión de la aplicación

Aprenderemos el curso Angular construyendo la aplicación mCart. A continuación se muestra la hoja de ruta para lograrlo.
- Configurar el entorno de desarrollo para Angular.
- Crear un componente y un módulo.
- Utilizar directivas en la aplicación.
- Implementar data binding en la aplicación.
- Aplicar pipes en la aplicación.
- Crear componentes anidados y compartir data entre ellos.
- Añadir validaciones a los formularios en la aplicación.
- Crear servicios en la aplicación.
- Implementar routing en la aplicación.